+++
date = 2023-02-11T11:06:00-08:00
draft = false
title = '11 февраля, в 12:00, МБОУ «СОШ 38» г. Грозный пройдет интелл'
[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.ru/wall196339167_6003"
+++

11 февраля, в 12:00, МБОУ «СОШ 38» г. Грозный пройдет интеллектуальный турнир на знание чеченского языка «ХААР ХЬАН» среди учащихся старших классов общеобразовательных учреждений города Грозный. Играйте в интеллектуальные игры и да пребудет с вами сила интеллекта!

#россия 🇷🇺 #интеллектуальнаяроссия #маоонациональныйсрвет #интеллектуальныйкавказ #интеллектуальныйцентрскфо #нашдомгородгрозный #чроосоюзмолодежи.

## Вложения

![](images/featured.jpg)


## Комментарии

**Михаил Костыль** · 2023-02-11 11:12

👍👍👍

**Фая Фая** · 2023-02-11 11:49
- Стикер
